xx-1.4.1.1 เข้าสู่ระบบ
xx-1.4.1.2 เพิ่ม ลบ แก้ไข บันทึก พนักงาน
xx-1.4.1.3 แสดงรายการวัสดุก่อสร้างที่มีอยู่ในคลังสินค้า
xx-1.4.1.4 เพิ่ม ลบ แก้ไข บันทึก ข้อมูลวัสดุก่อสร้าง ได้แก่ รหัส ชนิด ราคา  วันที่ซื้อ ชื่อสินค้า 			จำนวน 	หน่วยนับ
xx-1.4.1.5 เพิ่มประเภทสินค้า
xx-1.4.1.6 บันทึกการขายสินค้า
xx-1.4.1.7 บันทึกการซื้อสินค้า
1.4.1.8 ออกใบเสร็จชำระเงินสินค้า
xx-1.4.1.9 ตรวจสอบสินค้าคงเหลือภายในคลัง
xx-1.4.1.10 ดูสถานะสั่งซื้อสินค้าเพิ่มลงคลังสินค้า / ปรับสถานะ การแจ้งซื้อ
xx-1.4.1.11 ดูยอดการขายสินค้า 
	- แยกตามชนิดสินค้า
	- แสดงรายงานการขายโดย วัน
	- แสดงรายงานการขายโดย เดือน
	- แสดงรายงานการขายโดย ปี
xx-1.4.1.12 ดูยอดการสั่งซื้อสินค้า
	- แยกตามชนิดสินค้า
	- แสดงรายงานการซื้อโดย วัน
	- แสดงรายงานการซื้อโดย เดือน
	- แสดงรายงานการซื้อโดย  ปี
xx-1.4.1.13 ดูยอดการขายของพนักงาน (เพื่อทราบยอดขายของพนักงานแต่ละคน)
1.4.1.14 แสดงรายงานการเปรียบเทียบผลกำไรโดยใช้ผลรายของปีมาเปรียบเทียบ 
xx-1.4.1.15	 ทำการดีไซน์รูปแบบการจัดวางของกระเบื้องและสีผนัง
xx-1.4.1.16	  เพิ่ม ลบ แก้ไข ลายกระเบื้องและสีทาผนัง
xx-1.4.1.17  ดูรายการ การสั่งซื้อสินค้า
xx-1.4.1.18	  ยืนยัน/ยกเลิกการรับสินค้า
xx-1.4.1.19   เพิ่ม ลบ แก้ไข ข้อมูลราคาจาก web service
